  ODS: IGUALDADE DE GÊNERO

PORQUE?

Eu escolhi esse por que é um problema muito grande na nossa sociedade, pelo fato de uma mulher não se entir segura ao sair de casa
com uma roupa curta, por uma mulher não ser contratada em um emprego por ter filhos ou pretende ter algum, pela violencia contra a
mulher, para que uma mulher não ser forçada a fazer algo que não quer.

SOLUÇÕES

- Fazer com que as pessoas (homens) se conscientizarem o quão isso é errado;
- Se colocar no lugar do outro, pensar como é a sensação de passar por aquilo;
- Criar um grupo de apoio para as mulheres que já passaram por algum tipo abuso.




